TALL,LOW,GROW-UP,DSS(FLAT),DECREASE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,INCREASE,DSEW(CYL)-MOVE,ADULT,GO-IN
LOW,PT:PRO1SG,GOOD,G:WELL,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,PAST,DEAF,THINK,TALL
PT:PRO1SG,GO-TO,WHEN,WANT,LOW,ENOUGH,TOUCH,DEAF,MORNING,BOY
RELAX,PT:PRO1SG,READY,CLOTHES,TIRED,ENOUGH,BODY,LOW,FREE,WANT
RELAX,TIRED,CLOTHES,READY,EXPAND,SURPRISE,BODY,GROUP,TENT,LOW
RELAX,CLOTHES,BEACH,FLAT-SURFACE,TENT,DSS(FLAT),MATCH-GAME,EXPAND,AUDIENCE,CHAIR
RELAX,BOW-TIE,CHAIR,READY,PT:PRO1SG,CLOTHES,TENT,FRIGHTENED,FREE,LOW
ENOUGH,LOW,CLOTHES,G:CA:FOLD-ARMS,LOVELY,BODY,BEHAVIOUR,DSEW(FLAT)-MOVE,WANT,CHAIR
RELAX,READY,AREA,CHAIR,THERE,FAMILY,FLAT-SURFACE,LOW,ENOUGH,CLOTHES
RELAX,CLOTHES,BODY,CHAIR,READY,TIRED,LOW,WANT,FREE,MERGE
LOW,TALL,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,ALL,GO,AREA,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DECREASE,DSS(FLAT)
PT:PRO1SG,BOY,LONDON,LOW,TOUCH,PAST,MORNING,PT:LOC,TOMORROW,DISAPPOINT
BOY,SAY,NICE,WILL,TOMORROW,MAN,ALWAYS,RED,LAUGH,PREFER
CHAIR,NOT,CHILD,TOILET,CLOTHES,MERGE,DSEW(FLAT)-MOVE,TIDY,PANIC,DIRTY
DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,ARRANGE,LOW,PANIC,NOT,TOILET,RELAX,TIRED,DSS(5)
DEAF,LOW,PT:PRO1SG,CHILD,TIRED,DECREASE,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX,TALL,TENT
PAST,PT:PRO1SG,G:WELL,PT:PRO3SG,TOUCH,GO-TO,BECKON,PT:LOC,SINCE,GOOD
ALL,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,SAY,PT:PRO1PL,PT:LOC,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,FROM-TO
CLOTHES,BODY,AMERICA,EMOTION,BREATHE,BEHAVIOUR,LOVE,PREGNANT,SURPRISE,WAR
CLOTHES,AREA,BEACH,THERE,CHAIR,BODY,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),ALL
CLOTHES,CHAIR,BODY,DANCE,BUILD,FULL,MIX,WANT,TIRED,LOW
CHAIR,CLOTHES,BODY,TOILET,PROBLEM-NOT,ESCAPE,NOT,DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,CHILD